 ⁠C# dilinde kullanılan erişim belirleyiciler (public, private, protected, internal) nelerdir Her birini gerçek hayattan bir örnekle açıklayın.
Erişim belirleyicilerin nesne yönelimli programlamadaki (OOP) rolü nedir

public:public erişim belirliyiciye sahip üye Proje ıcındekı tum classlardan erısılebılır.
örnek olarak millet bahcelerıne benzetebılırız herkes oraya gıdebılır eğlenebilir.

private: bu erısım turune sahıp üyeler sadece tanımlandığı sınıftan erişilebilir fakat kapsülleme yöntemiyle alt sınıflara erişilebilir yapabiliriz

örnek olarak bir evdeki yatak odası o evdeki kişiye ait özel odadır kimse giremez.Sadece ev sahibi girebilir.

protected: ait olduğu sınıf ve o sınıftan kalıtılan alt sınıf erişebilir

örnek olarak bir ailenin şirketine o aileye mensup o sülaleden kişiler girebilir.

internal= bu erısım turune sahip üyeler sadece proje ıcındekı classlar erısebılır

örnek olarak okullardaki bilgi işleme sadece oranın calısanları gırebılır alakasız kişiler giremez

erişim belilrieyicler bilgi güvenliği acısından oldukça önemlidir